[Veil of Shadows]
[บันทึกเกล็ดจันทร์]
[Episode 3]
[ตอนที่ 3]
Luo Wei grew up in the old town.
หลัวเหวยโตมาจากปราการเมืองเก่า
She's probably not Xiaowei.
นางน่าจะไม่ใช่เสี่ยวเหวย
But after she left the old town,
แต่พอไปจากปราการเมืองเก่า
no one has ever seen Luo Wei again.
ก็ไม่มีใครเจอหลัวเหวยอีกเลย
Maybe...
บางที
Xiaowei has taken her form.
เสี่ยวเหวยอาจจำแลงกลายเป็นนาง
The real Luo Wei
ส่วนหลัวเหวยตัวจริง
might have died long ago.
อาจตายไปแล้วก็ได้นะ
Xiaowei's a thousand-year fox demon.
เสี่ยวเหวยเป็นปีศาจจิ้งจอกพันปี
Killing Wei Qing
จะทำให้เหวยชิงตาย
would be easy for her.
ง่ายดุจพลิกฝ่ามือ
She wouldn't need poison.
ไม่จำเป็นต้องวางยาพิษ
Maybe...
บางที
she's trying to frame someone?
นางต้องการโยนความผิดให้คนอื่นก็ได้นะ
Or perhaps,
หรือไม่
for some reason,
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะอะไร
she's hesitating to use her magic.
จึงไม่กล้าผลีผลามใช้พลังปีศาจ
You scared me!
เจ้าทำข้าตกใจหมด
You have Xiaowei's broken tail, right?
เจ้ามีหางของเสี่ยวเหวยไม่ใช่หรือ
Can't you track her?
สะกดรอยตามไม่ได้หรือ
Only when she uses demon magic
มีแต่ตอนที่นางใช้พลังปีศาจเท่านั้น
can the tail sense her.
หางขาดถึงจะตอบรับ
But unless she's desperate,
แต่ถ้าไม่จำเป็นจริง ๆ
she won't use her magic.
เสี่ยวเหวยไม่มีทางใช้พลังปีศาจหรอก
Why?
ทำไมกัน
Because once she uses it,
เพราะหากนางใช้พลังปีศาจเมื่อไร
the Ice Curse will come after her.
ก็จะถูกคำสาปน้ำแข็งไล่โจมตีน่ะสิ
Ice Curse?
คำสาปน้ำแข็ง
Xiaowei once fell in love,
ตอนนั้นเสี่ยวเหวยตกหลุมรัก
ate human hearts,
แล้วกินหัวใจมนุษย์
and her crimes triggered the punishment.
การกระทำผิด ย่อมนำไปสู่การลงโทษ
So now,
ด้วยเหตุนี้
the Ice Curse chases her forever.
จึงถูกคำสาปน้ำแข็งไล่ล่าชั่วนิรันดร์
That's why she cut off her spiritual tail
ดังนั้นนางจึงตัดหางวิเศษตัวเอง
to hide her demonic energy.
ปกปิดปราณปีศาจ
Spiritual tail?
หางวิเศษ
Of the nine-tailed fox's nine tails,
หางที่สำคัญที่สุด
the most important one
ในบรรดาหางทั้งเก้า
is the spiritual tail.
ก็คือหางวิเศษ
It's also tied to one of the five senses.
หางวิเศษก็สามารถเชื่อมกับหนึ่งในสัมผัสทั้งห้าได้
Xiaowei's spiritual tail
หางวิเศษของเสี่ยวเหวย
is linked to her sense of smell.
เชื่อมโยงกับการดมกลิ่น
But last night,
แต่เมื่อคืนก็ยัง
the Ice Curse still appeared.
ปรากฏคำสาปน้ำแข็งอยู่
That means
อย่างนั้นก็แปลว่า
she used her magic
เมื่อคืนเสี่ยวเหวย
last night.
ใช้พลังปีศาจไป
[Golden Weave]
[กระส่วยทองไหมหยก]
Luo Wei!
หลัวเหวย
How dare you poison me!
เจ้าถึงกับกล้าวางยาพิษข้าหรือ
Get out of the Wei mansion
เจ้าจงไสหัวออกไป
right now!
จากจวนสกุลเหวยข้าเดี๋ยวนี้
I just couldn't bear to see you marry another.
ข้าแค่ไม่อยากเห็นท่านแต่งกับคนอื่น
So I wanted you
เลยอยากให้ท่าน
to fall ill before the wedding,
ล้มป่วยก่อนแต่งงาน
and call it off.
แล้วยกเลิกพิธีเสีย
I prepared an antidote.
ข้าเตรียมยาถอนพิษไว้ให้ท่านแล้ว
I never meant to hurt you.
ข้าไม่ได้คิดจะทำร้ายท่านจริง ๆ
Wei Qing...
เหวยชิง
Yu...
เสี่ยวอวี้
Oh no!
แย่แล้ว
I'm under a death curse! What do we do?
ถูกคำสาปมรณะเข้าแล้วจะทำอย่างไรดี
Do you know what to do?
เจ้ารู้หรือไม่ว่าควรทำอย่างไรดี
You don't.
เจ้าไม่รู้
Why aren't you saying anything?
ทำไมเจ้าถึงไม่พูดเลยล่ะ
You can't talk.
เจ้าพูดไม่ได้
Yu!
เสี่ยวอวี้
Ms. Yu,
ฮูหยินเหวย
your sachet!
ถุงหอมของท่าน
Yu!
เสี่ยวอวี้
The Wei family is really lively.
จวนสกุลเหวยนี่ครึกครื้นดีจริง
There's a good show every day.
มีฉากเด็ดให้ชมทุกวันเลย
Shengwei...
เซิงเหวย
[Shengwei]
[เซิงเหวย]
Let go of me!
ปล่อยนะ
I'm packing up and going back to my parents' today.
วันนี้ข้าจะเก็บของกลับไปบ้านเดิม
Are you crazy?
เจ้าบ้าไปแล้วหรือ
We just got married,
เราเพิ่งจะแต่งงานกัน
and now you want to leave?
ฮูหยินก็กลับไปบ้านเดิมแล้ว
Do you want me to become
เจ้าคิดจะให้ข้า
the laughingstock of all Luo'an city?
กลายเป็นตัวตลกของเมืองลั่วอันหรือไง
Wei Qing,
เหวยชิง
when I saw you and Steward Luo
ชั่วขณะที่เห็นท่าน
holding each other just now,
กอดกับผู้ดูแลหลัว
I woke up.
ข้าก็ได้สติขึ้นมา
What I felt for you
ว่าที่ข้าหลงใหล
was just a fleeting crush,
ก็คือท่านเพียงชั่วเวลาหนึ่ง
not real love.
แต่ไม่ใช่ความรักที่แท้จริง
You married into this family,
เจ้าแต่งมาสกุลเหวยแล้ว
so you belong to the Weis now.
ก็คือคนของสกุลเหวย
You don't have to love me,
ข้าไม่สนว่าเจ้ารักข้าหรือไม่
but you can't bring shame to this family.
จะปล่อยให้เจ้าทำลายชื่อเสียงตระกูลไม่ได้
If you want to leave,
คิดจะไปจากจวนสกุลเหวย
you'll have to be carried out dead!
ก็ไว้ตายแล้วถูกหามออกไปเถอะ
How did you become like this?
ทำไมท่านถึงกลายเป็นคนแบบนี้ไปได้
I was so blind back then!
ตอนนั้นข้ามันมีตาหามีแววไม่จริง ๆ
Sorry!
ขอโทษที ๆ
Am I interrupting?
ขอรบกวนหน่อย
Ms. Yu,
ฮูหยินเหวย
just now,
เมื่อครู่
you dropped your sachet.
ถุงหอมของท่านหล่นอยู่ตรงโน้น
This is the token of love you gave me.
นี่เป็นของแทนใจที่ท่านมอบให้ข้า
Here, I'm returning it.
คืนของให้ท่าน
From now on,
จากนี้ไป
we're even!
พวกเราสองคนไม่ติดค้างกันอีก
Fine!
ดี
You said it.
นี่เจ้าเป็นคนบอกเองนะ
We're done!
จบกันแค่นี้แหละ
What a mess.
ทำพังแล้วหรือ
[Clouds hide the moon, but not my love. This silent heart, so hard to speak.]
[เมฆบังจันทร์ดาราแต่รักมิอับแสง เพียรพยายามสุดใจกลับยากจะเอื้อนเอ่ย]
Mr. Liu,
น้องหลิ่ว
looking for something?
กำลังหาของหรือ
I heard my cousin and his wife had a fight,
ได้ยินว่าญาติผู้พี่กับพี่สะใภ้ทะเลาะกัน
and their love token got lost.
ทำของแทนใจหาย
So I came to help look for it.
ข้าเลยมาหาแทนญาติผู้พี่เสียหน่อย
I don't get it.
ข้าไม่เข้าใจ
A couple
สามีภรรยานี่นะ
fights and makes up in no time.
ทะเลาะกันหัวเตียงดีกันปลายเตียง
Angry words can be taken back,
พูดด้วยความโมโหก็ช่างเถิด
but a lost love token
แต่ของแทนใจหายไป
is gone forever.
ก็คือไม่มีแล้วจริง ๆ
What I don't get
ที่ข้าบอกว่าไม่เข้าใจ
is you.
คือไม่เข้าใจเจ้า
What do you mean?
หมายความว่าอย่างไร
Look,
น้องหลิ่ว
you secretly care for Steward Luo
ในเมื่อต้องการปกป้องผู้ดูแลหลัวเงียบ ๆ
and wish her happiness.
ยินดีให้นางมีความสุข
So why not help her leave Wei Qing?
อย่างนั้นก็ควรส่งเสริมนางกับเหวยชิงไม่ใช่หรือ
But by looking for that token,
อย่างนั้นที่คุณชายหลิ่วหาของแทนใจ
it seems
ก็เหมือนว่า
you want them to patch things up.
หวังจะให้คุณหนูอวี้คืนดีกับเหวยชิงเลย
Mr. Liu,
คุณชายหลิ่ว
who exactly
ที่เจ้าต้องการปกป้อง
are you trying to protect?
ตกลงเป็นใครกันแน่
My beloved, of course.
ย่อมเป็นคนในใจข้า
Maybe...
บางที
I'm just a selfish man
สุดท้ายแล้วข้าก็เป็นแค่
at heart,
บุรุษเห็นแก่ตัวคนหนึ่งเท่านั้น
who doesn't want to see her
เลยไม่อยากเห็นนาง
in someone else's arms.
เข้าไปอยู่ในอ้อมกอดของคนอื่น
Your hands
มือเจ้า
are covered in tiny cuts.
ไยถึงได้มีรอยแผลเยอะขนาดนี้
Looks like they were pricked
เหมือนถูกของแหลมคม
by something sharp.
ทิ่มให้เป็นแผลเลย
Were you cut
หรือว่า
by flower leaves
ตอนที่หาของแทนใจเมื่อครู่นี้
while looking for the token?
ถูกดอกไม้ใบหญ้าบาดเอาหรือ
It's nothing.
ไม่เป็นไร
I've trained in martial arts
เข้ากองทัพฝึกยุทธ์
since childhood.
รำดาบร่ายกระบี่แต่เด็ก
Little scratches like this
แผลเล็กน้อยแค่นี้
are no big deal.
ไม่ควรค่าแก่การเอ่ยถึงเลยด้วยซ้ำ
Still,
แต่ว่าก็
you should be careful.
ระวังหน่อยจะดีกว่า
This way!
ทางนี้
Someone!
ใครก็ได้
You, search the east courtyard. Quick!
เจ้าไปลานตะวันออก เร็ว
Hurry!
เร็ว
You, search the west courtyard!
เจ้าไปลานตะวันตก
Quick! This way!
เร็ว ๆ ๆ ทางนี้ ๆ
This way...
ทางนี้
Master Wei is missing!
เจ้าบ้านเหวยหายตัวไปแล้ว
His life's at risk!
เป็นตายไม่แน่ชัด
What are you all dawdling for?
พวกเจ้ายังอืดอาดอะไรกันอยู่
Search, now!
รีบไปหาสิ
Search!
หา
Understood.
ขอรับ
Uh-oh.
ขออภัย ๆ
Master Wei,
เจ้าบ้านเหวย
mind being bait
รบกวนเชิญท่านมาเป็นเหยื่อ
to lure Xiaowei out?
ล่อให้เสี่ยวเหวยมาติดกับทีนะ
Time for the show!
ชมงิ้วให้ดี ๆ เล่า
All you demon hunters
นักเวทอย่างพวกเจ้ามันมีแต่ปั้นท่าวางมาด
are just useless!
ไร้ประโยชน์สิ้นดี
A whole day's gone,
ผ่านไปวันหนึ่งเต็ม ๆ แล้ว
and my cousin's still not found!
ยังหาตัวท่านพี่ไม่เจอ
Can you smell the fragrance?
เจ้าได้กลิ่นหอมหรือไม่
The death curse is spreading further.
คำสาปมรณะใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
It might've reached our sense of smell.
คงไม่ได้วนไปถึงการดมกลิ่นแล้วหรอกนะ
"See me in the afternoon at the weaving workshop,
เจอกันที่โรงทอผ้ายามบ่าย
and the deadlock will be solved."
ทางตายอาจแก้ได้
Steward Luo,
ผู้ดูแลหลัว
why did you go there yesterday?
เมื่อวานไยเจ้าต้องไป...
Where's Miss Yu Wei?
เมื่อวานทำไมไม่เห็นแม่นางอวี้เวยเลย
She's missing too?
นางคงไม่ได้หายตัวไปด้วยหรอกนะ
Mr. Liu,
คุณชายหลิ่ว
I asked around.
ข้าไปถามมาจนทั่วแล้ว
No one's seen you
ต่างก็บอกว่าตั้งแต่เมื่อวานยามพลบค่ำ
since last evening.
ก็ไม่เห็นเงาของท่านเลย
May I ask,
ขอถามว่า
where were you last night?
เมื่อคืนท่านไปที่ไหนมา
I was asleep.
นอนหลับ
At dusk,
ยามพลบค่ำ
my bedding got dirty,
ฟูกที่ห้องข้าสกปรก
so I asked Steward Luo
เลยไปหาผู้ดูแลหลัว
to change it for a new set.
เพื่อเปลี่ยนฟูกใหม่
She can vouch for me.
นางเป็นพยานให้ข้าได้
Steward Luo,
เรื่องเล็กแค่นี้
you even handle little things like this?
ผู้ดูแลหลัวก็ต้องมาดูแลด้วยหรือ
Mr. Liu's been pampered since childhood,
คุณชายหลิ่วถูกทะนุถนอมมาแต่เด็ก
and only sleeps on silk-satin bedding.
จะนอนแต่ฟูกที่ทำมาจากไหมสวรรค์เท่านั้น
Those beddings are locked in the storeroom,
ฟูกพวกนั้นต่างก็ใส่กุญแจอยู่ในคลังเก็บของ
and only I have the key.
มีเพียงข้าที่มีกุญแจ
You all keep saying
พวกเจ้าเอาแต่พล่ามบอกว่า
this is the work of demons.
ปีศาจออกอาละวาดไม่ใช่หรือ
So why question us mortals?
มาซักไซ้คนธรรมดาแบบพวกข้าทำไม
You, Wu!
คนแซ่อู่
Didn't you promise a barrier
เจ้าบอกว่าวางม่านอาคม
to protect this household?
คุ้มครองจวนสกุลเหวยไม่ใช่หรือ
All for show.
พรางเป็นเทพแสร้งเป็นผี
The way I see it,
ข้าว่าพวกเจ้า
you're no folk demon hunters.
ไม่ใช่นักเวทชาวบ้านอะไรหรอก
You're just frauds!
เป็นนักต้มตุ๋นชาวบ้านสิไม่ว่า
- I... - Barriers only stop demons,
- ข้า - ม่านอาคมปกป้องแค่ปีศาจก่อกวน
not the evil in men's hearts.
ปกป้องใจคิดร้ายของคนไม่ได้หรอก
Master Wei's disappearance
การหายตัวไปของเจ้าบ้านเหวย
has nothing to do with demon magic.
ไม่เกี่ยวอะไรกับอาคมปีศาจเลย
Someone used a spell in the workshop.
มีคนกำลังใช้อาคมที่โรงทอผ้า
The formation's been triggered!
ค่ายกลถูกกระตุ้นแล้ว
Hello there, Xiaowei.
ว่าไง เสี่ยวเหวย
Thanks a lot!
ขอบคุณมาก ๆ
This fox demon's no easy catch.
ปีศาจจิ้งจอกตัวนี้รับมือไม่ง่ายเลย
Miss Yu Wei?
แม่นางอวี้เวย
How could it be her?
ไยถึงเป็นนางไปได้
Hard to accept?
ยอมรับได้ยากหรือ
She is Xiaowei?
นางก็คือเสี่ยวเหวย
I'll take her back for questioning!
พาตัวกลับไปไต่ส่วนที่สำนักซื่อหลิน
Li Jie!
ลี่เจี๋ย
No.
ไม่ได้
My sect has hunted Xiaowei
เสี่ยวเหวยคือปีศาจที่สำนักข้า
for many years.
ตามหาอย่างลำบากมาหลายปี
I can't hand her over.
จะให้พวกเจ้าไม่ได้
That's true.
พูดถูกแล้ว
However,
แต่
the Xiaowei you're looking for
เสี่ยวเหวยที่เจ้าต้องการตามหา
is the eight-tailed fox
คือปีศาจจิ้งจอกแปดหาง
with one tail broken.
ที่ตัดหางไปหนึ่งหาง
Take a closer look at this one.
เจ้าลองดูตัวนี้ให้ดี ๆ สิ
Nine... nine tails...
เก้า เก้าหาง
Just as I thought.
เป็นไปตามที่คิด
Help!
ช่วยด้วย
You said you never lie, huh?
ยังบอกอีกว่าตัวเองไม่เคยพูดปด
Trying to run?
คิดหนีหรือ
Miss Yu Wei, wake up!
แม่นางอวี้เวย รีบตั้งสติเร็วเข้า
A double-flower hunter!
นักเวทบุปผาคู่
Mo Yuntan!
โม่อวิ๋นทั่น
By heavenly law, return to source.
วิถีสวรรค์คืนสู่ปฐม
Disperse!
สลาย
The double-flower hunter is truly impressive.
นักเวทบุปผาคู่ร้ายกาจจริงดังคาด
Wei Qing.
ท่านพี่
I was so worried about you.
ตกใจหมดเลย
Are you okay?
ท่านไม่เป็นไรกระมัง
Why are you all disheveled?
ทำไมเสื้อผ้าท่านไม่เรียบร้อยเลย
Where's your belt?
สายรัดเอวเล่า
Steward Luo said
ผู้ดูแลหลัวบอกว่า
Master Wei's belt was broken,
สายรัดเอวของเจ้าบ้านเหวยขาดแล้ว
so she took it to mend.
นางเอาไปเย็บให้ท่านสักครู่
You are...?
ท่านคือ
I'm Mo Yuntan,
ข้าน้อยโม่อวิ๋นทั่น
a demon hunter from the Shilin Sect.
เป็นนักเวทคนหนึ่งของสำนักซื่อหลิน
A... double-flower hunter!
นัก นักเวทบุปผาคู่
With my binding seal,
ด้วยตราพันธะของข้า
the blood of origin,
โลหิตแห่งการย้อนต้นกำเนิด
all can be traced.
ล้วนเป็นหนทางให้ข้าแกะรอย
Found them?
หาเจอหรือยัง
But you said
เจ้าบอกว่า
even if they fled to the ends of the earth,
ต่อให้พวกนางหนีไปสุดหล้าฟ้าเขียว
as long as they're still in this world,
ขอแค่อยู่ในฟ้าดินแห่งนี้
your Blood Binding Seal
ตราพันธะโลหิตของเจ้า
could definitely track them.
ก็จะตามรอยพวกนางเจอได้ไม่ใช่หรือ
They must have gone
พวกนางน่าจะไป
to a place more distant
สถานที่ลึกลับที่ห่างไกล
than the ends of the earth.
ยิ่งกว่าสุดหล้าฟ้าเขียว
Is there such a place in the world?
โลกนี้มีที่แบบนั้นที่ไหนกัน
There is.
มีอยู่ที่หนึ่ง
The Formless Moon Palace.
ตำหนักจันทร์ไร้ลักษณ์
Legend has it
ลือกันว่า
Nuwa used spring water and clay
ยามที่หนี่ว์วาทรงสร้างสรรพชีวิต
to shape all beings.
น้ำพุที่ใช้ในการปั้นดินเหนียว
And since ancient times,
นับแต่โบราณมา
that water's been guarded
ล้วนได้รับการปกปัก
by seven nine-tailed foxes
จากจิ้งจอกเก้าหางเจ็ดตน
who are immortal.
ที่ไม่ตายไม่ดับสลาย
This sacred spring's location
น้ำพุศักดิ์สิทธิ์แห่งนี้
is called the Formless Moon Palace.
ถูกเรียกว่าตำหนักจันทร์ไร้ลักษณ์
Wangyan,
พี่หญิง
we're back at the Sacred Spring.
กลับมายังน้ำพุศักดิ์สิทธิ์แล้ว
Why are you
อยู่ที่นี่
still nervous?
ไยถึงยังกังวลอีกเล่า
Luckily tonight's the full moon,
โชคดีที่คืนนี้เป็นคืนวันเพ็ญ 15 ค่ำ
forcing us back
พวกเราถูกพลังแห่งโอวาท
by the Decree's power.
บังคับเรียกตัวกลับมา
Otherwise,
ไม่อย่างนั้น
that double-flower hunter
นักเวทบุปผาคู่นั่น
would've been hard to handle.
ก็รับมือไม่ง่ายหรอก
I don't think
ข้ากลับคิดว่านักเวทบุปผาคู่นั่น
he's that great.
ไม่เห็นจะมีอะไรร้ายกาจ
If my magic hadn't gone out of control,
ถ้าไม่ใช่เพราะพลังปีศาจข้าเสียการควบคุมไป
he'd be no match for us.
เขาต่างหากที่ไม่ใช่คู่ต่อกรของข้ากับพี่หญิง
Don't underestimate him.
อย่าดูถูกศัตรู
Fine.
ได้
Whatever you say.
ฟังพี่หญิง
Let's start the memory sharing.
เตรียมเริ่มแบ่งปันความทรงจำ
You're not Master Wei either.
ท่านก็ไม่ใช่คุณชายเหวย
Master Wei
คุณชายเหวย
wouldn't hold a knife to me.
ไม่มีทางเอามีดจ่อข้าแบบนี้
Such a beautiful vase,
แจกันบุปผาที่งามเพียงนี้
and you have no taste for elegance.
ไม่เข้าใจความสุนทรีย์เสียเลย
Has it truly been so long
พี่หญิงไม่เจอกันนาน
Darling,
นายท่าน
- that you've forgotten my face? - why are you in such a hurry?
- จำข้าไม่ได้หรือ - ทำไมท่านรีบร้อนไปนัก
My name is Ji Ling.
ข้าชื่อจี้หลิง
Ji means "life's a journey,"
จี้จากชีวิตคนเราแสนสั้น
and Ling means "hearts that beat as one."
หลิงจากใจตรงกัน
[Wei]
[เหวย]
Disperse!
สลาย
Formless Moon Sect...
จันทร์ไร้ลักษณ์
I once read some fragments
ข้าเคยอ่านเรื่องสมัยบรรพกาล
about ancient times
ที่กระจัดกระจาย
in the Dragon Deity's library.
อยู่ในหอตำราของตำหนักเทพมังกรมาบ้าง
They say
บอกว่า
this sect, like the Dragon Deity,
จันทร์ไร้ลักษณ์กับเทพมังกรเหมือนกัน
has existed since ancient times.
ตรงที่ดำรงอยู่มาตั้งแต่สมัยอดีตกาล
It belongs to the nine-tailed fox clan,
จันทร์ไร้ลักษณ์เป็นของเผ่าจิ้งจอกเก้าหาง
appointed by Goddess Nuwa
ได้รับบัญชาจากพระแม่หนี่ว์วา
to wander the world,
ให้มาท่องยังโลกมนุษย์
benefit all things,
เพื่อเมตตาวิถีแห่งสรรพสิ่ง
and uphold justice.
กอบกู้ความยุติธรรมแห่งฟ้าดิน
They say this sect
ต่างก็บอกว่าจันทร์ไร้ลักษณ์
reveals itself only to the fated,
ไร้วาสนาไม่อาจพานพบ
opens only to the summoned.
ไม่มีการเรียกตัวไม่อาจไปถึง
Everything in this world can be traced,
สรรพสิ่งในโลกล้วนมีร่องรอยให้ตามหา
but that place alone
มีเพียงที่นี่
leaves no trace.
ที่ไร้รอยให้เสาะหา
So Xiaowei betrayed her sect,
ที่แท้เพราะหักหลังออกจากจันทร์ไร้ลักษณ์
and she's been hunted
เสี่ยวเหวยก็เลยถูก
by the Ice Curse.
คำสาปน้ำแข็งไล่ล่ามาตลอดนี่เอง
Seems Wu Wangyan and Yu Wei
ดูท่าอู้ว่างเหยียนพวกนางทั้งคู่
were sent by this sect
ต่างก็ถูกจันทร์ไร้ลักษณ์ส่งตัวมา
to capture the traitor Xiaowei.
จับตัวศิษย์กบฏเสี่ยวเหวยกลับไปนี่เอง
Well,
เอาละ
I have other tasks to handle.
ข้ายังมีภารกิจอื่นต้องไปทำอีก
Everyone,
ทุกท่าน
please be extra careful.
โปรดระวังตัวกันให้มากขึ้น
I didn't think Xiaowei would be so cruel,
คิดไม่ถึงว่าเสี่ยวเหวยจะใจเหี้ยมเช่นนี้
tricking me into the formation
หลอกข้าให้เข้าไปในค่ายกล
to be her scapegoat.
เป็นแพะรับบาปแทนนาง
But when was I exposed?
แต่ข้าเผยพิรุธตั้งแต่เมื่อไรกัน
Did you use the Word Magic on anyone?
เจ้าเคยใช้อาคมวาจาสิทธิ์กับใครหรือไม่
I know it's been a while,
พี่หญิงไม่เจอกันนาน
but you really don't recognize me?
จำข้าไม่ได้แล้วหรือ
So she's Xiaowei.
ที่แท้ก็เป็นนางนี่เอง
No wonder she's named Yu Shengwei.
มิน่าถึงชื่ออวี้เซิงเหวย
She can't let go of the character "Wei."
ยังคงตัดใจจากคำว่าเหวยนั่นไม่ได้สินะ
Maybe it's not that simple.
บางทีอาจจะไม่ได้ง่ายดายแบบนั้น
I used the Word Magic on her too.
ข้าก็เคยใช้อาคมวาจาสิทธิ์กับนาง
Quiet.
เงียบ
Xiaowei's Word Magic
อาคมแห่งวาจาสิทธิ์ของเสี่ยวเหวย
is unmatched.
เป็นที่หนึ่งในใต้หล้า
If she were really Xiaowei,
ถ้านางคือเสี่ยวเหวยจริง ๆ
I would've suffered backlash then.
ตอนนั้นข้าย่อมถูกอาคมย้อนกลับ
Maybe...
บางที
the Yu Shengwei we met then
ตอนนั้นอวี้เซิงเหวยที่พวกเราเจอ
was real.
อาจจะเป็นตัวจริง
You're...
เจ้าคือ
Rucui.
หรูชุ่ย
Is it time yet?
ถึงเวลาหรือยัง
But the woman sneaking back later
แต่หลังจากแอบกลับมาที่จวนสกุลเหวย
might be a different one.
ก็ไม่แน่แล้วละ
Or maybe...
บางที
when I used the Word Magic on Yu Shengwei,
ตอนที่ข้าใช้วาจาสิทธิ์กับอวี้เซิงเหวย
Xiaowei was also there,
เสี่ยวเหวยก็อยู่ที่นั่นด้วย
and she noticed.
เลยถูกนางพบตัวเข้า
Oh, you're Yu Wei.
เจ้าคืออวี้เวยสินะ
That makes sense.
ใช่แล้ว
Wei Qing,
เหวยชิง
Luo Wei,
หลัวเหวย
Yu Shengwei, Liu Weixue...
อวี้เซิงเหวย หลิ่วเหวยเสวี่ย
It's a bit too coincidental, right?
เจ้าไม่คิดว่ามันบังเอิญมากหรอกหรือ
Everyone's name
ในชื่อของทุกคน
has a word that sounds like "Wei."
ต่างก็มีคำพ้องเสียงเหวยอยู่
Thanks for saving me earlier.
เมื่อครู่ขอบคุณมากที่เจ้าช่วยข้าไว้
These past few days
หลายวันมานี้
must've drained your energy.
คงบาดเจ็บปฐมปราณไปไม่น้อย
Have some walnuts.
กินเหอเถาหน่อยดีไหม
It was nothing.
เรื่องเล็กน้อยเท่านั้น
No need to be so polite,
นักเวทจี้หลิง
Master Ji Ling.
ไม่ต้องเกรงใจหรอก
Yeah, no need.
ไม่จำเป็นต้องเกรงใจจริงแหละ
You didn't manage to save him, right?
เพราะก็ช่วยไม่สำเร็จไม่ใช่หรือ
You almost got yourself caught instead.
แถมยังเกือบเอาตัวเองเข้าไปซวยอีก
We're actually saved
คนที่ช่วยจริง ๆ
by Shilin Sect's double-flower hunter,
คือนักเวทบุปผาคู่สำนักซื่อหลินเรา
Mo Yuntan.
โม่อวิ๋นทั่นต่างหาก
Li Jie,
ลี่เจี๋ย
stop it.
อย่าพูดอีกเลย
Save him some face, will you?
ไว้หน้าเขาหน่อยเถอะ
It's tasteless.
รสอย่างกับเคี้ยวเทียน
Without my sense of taste,
ไม่มีรสชาติอะไรเลย
I'd rather be dead!
นี่ให้ข้าตายไปเลยดีกว่า
Well, that wish
อย่างนั้นความปรารถนาของเจ้า
might come true soon.
กำลังจะเป็นจริงแล้วละ
We've already lost three senses.
บัดนี้เสียสัมผัสทั้งสามไปแล้ว
In two more days,
ผ่านไปอีกสองวัน
if we still haven't caught Xiaowei,
ถ้ายังจับเสี่ยวเหวยไม่ได้อีก
the curse
คำสาปมรณะกัดกินจนสิ้น
will consume us entirely.
ต้องตายอย่างแน่นอน
It's the dead of night!
ดึก ๆ ดื่น ๆ
What are you up to?
เจ้าทำบ้าอะไร
Do me a favor.
ช่วยข้าทำอะไรหน่อยสิ
Spit it out.
ว่ามา
What do you want me to steal?
เจ้าจะขโมยอะไร
You know yourself well, huh?
เจ้านี่รู้จักตัวเองดีทีเดียว
I need you to sneak into Weimiao Pavilion
ข้าจะให้เจ้าแอบเข้าไปในหอเหวยเมี่ยว
and steal those slips
ขโมยกระดาษ
filled with secrets
ที่เขียนความลับเต็มไปหมด
from the donation box.
ในกล่องทำบุญออกมา
The walls there are too high,
กำแพงหอเหวยเมี่ยวสูงเกินไป
and a barrier's set.
แล้วยังกางค่ายกลอีก
I can't get in.
ข้าเข้าไปไม่ได้หรอก
I've got it figured out.
ข้าคิดแทนเจ้าแล้ว
This mission
ภารกิจนี้
is perfect for you.
ต้องเป็นเจ้าเท่านั้น
By the wall,
ข้างกำแพง
there's a dog hole.
มีรูหมาลอดอยู่
Madame.
ฮูหยิน
You may go.
ออกไปก่อนเถอะ
Yes.
ขอรับ
Such a big kite!
เป็นว่าวที่ใหญ่จริง ๆ
Much has happened lately,
ช่วงนี้ในจวนเกิดเรื่องมากมาย
and the household's been unsettled.
บ้านเรือนไม่สงบ
My husband got so scared,
ท่านพี่ยังได้รับความตกใจกับเรื่องนี้
he's been losing his spirit.
จนขวัญหนีดีฝ่อทั้งวัน
Back in my hometown,
ที่บ้านเดิมข้ามีธรรมเนียมหนึ่ง
they say when bad things happen,
บอกว่าเวลาเจอเรื่องไม่ดี
we can buy a kite and fly it away.
ก็ให้ซื้อว่าวมาปล่อยออกไป
The higher the kite flies,
ยิ่งว่าวบินได้สูงมากแค่ไหน
the further the bad luck goes.
โชคร้ายก็จะหนีไปไกลมากเท่านั้น
So I picked the biggest one.
ก็เลยเลือกอันที่ใหญ่ที่สุดมา
A kite this size
อย่างนั้นว่าวอันใหญ่ขนาดนี้
must've been hard to find.
น่าจะหาได้ยากมากเลยกระมัง
Yeah.
นั่นสิ
But I got lucky
แต่ข้าโชคดีไม่เลว
and actually found one.
ถึงกับหาซื้อมาได้แล้ว
Maybe...
บางที
it was a blessing
ลึก ๆ แล้วสวรรค์
from above.
คงคุ้มครองข้าอยู่กระมัง
Didn't she and Wei Qing
ก่อนหน้านี้นางกับเหวยชิง
fight and talk about divorce earlier?
ทะเลาะจะหย่ากันอยู่เลยไม่ใช่หรือ
They're back together so soon,
ทำไมกลับมาคืนดีกันเหมือนตอนแรกแล้ว
and she's so concerned about him?
แล้วยังเป็นห่วงเขาขนาดนี้อีก
A couple
สามีภรรยานี่นะ
just make up anytime.
ทะเลาะหัวเตียงดีกันปลายเตียง
Isn't that normal?
นี่ก็ปกติไม่ใช่หรือ
You have experience?
เจ้าเข้าใจไหมว่าอะไรคือสามีภรรยา
I... I really don't.
ข้า ข้าไม่มีประสบการณ์เท่าไรจริง ๆ
Ms. Yu.
คุณหนูอวี้
Master Wu.
นักเวทอู่
you've been so dedicated
ไม่กี่วันนี้จับปีศาจสืบคดี
to hunting demons.
หักโหมเกินไปหรือไม่
You flatter me.
คุณหนูอวี้พูดเกินไปแล้ว
It's my duty.
นี่เป็นสิ่งที่ข้าสมควรทำอยู่แล้ว
What I meant was
ข้าหมายถึง
that smell on you...
กลิ่นบนตัวของนักเวทอู่
You haven't
แบบว่า
had time to bathe lately?
ช่วงนี้ไม่มีเวลาอาบน้ำเลยใช่หรือไม่
Oh, I get it now.
ข้ารู้แล้ว
This smell is...
กลิ่นนี้หรือ
You're up early, guys!
ทุกคนมาเร็วกันขนาดนี้เลย
Master Wu,
นักเวทอู่
go wash up.
รีบไปอาบน้ำเถอะ
You even smell it from that far?
อยู่ไกลขนาดนี้ก็ยังได้กลิ่นหรือ
It really stinks.
มันเหม็นมากจริง ๆ
Come on, smell again.
อย่างนั้นท่านลองดมอีกที
Just go bathe already!
รีบไปอาบเถอะ
Fine,
อย่างนั้นก็ฟังท่าน
if you say so.
จะไปอาบน้ำเดี๋ยวนี้แหละ
You almost got me killed!
เจ้าเกือบทำข้าตายแล้ว
Every night, they move that box
กล่องทำบุญนั่นพอตกกลางคืน
from the courtyard
ก็ถูกย้ายจากในเรือน
into Lady Wei's bedroom.
ไปที่ห้องนอนของใต้เท้าเหวยแล้ว
Good thing I'm quick!
ยังดีที่ข้าว่องไว
But man,
แต่ว่า
Lady Wei is really something.
ท่านเหวยนั่นฟุ่มเฟือยจริง ๆ
His bed's all covered in silk-satin.
เตียงล้วนเป็นไหมสวรรค์
So comfy!
สบายจังเลย
I nearly stayed there forever.
สบายจนข้าไม่อยากออกไปเลย
Sister,
พี่หญิง
are Mother and Father asleep?
ท่านพ่อท่านแม่นอนหลับแล้วหรือ
Why can't I wake them up?
ทำไมข้าถึงเรียกพวกเขาไม่ตื่นเลย
You're the child
เจ้าเป็นทายาทที่ถือกำเนิด
of a human and a demon.
จากมนุษย์และปีศาจ
You can't cultivate normally
ไม่อาจพำเพ็ญเพียรตามปกติ
or control your wild nature.
ไม่อาจควบคุมความคุ้มคลั่ง
When you grow up,
หลังจากโตไป
you'll bring disaster to the world.
จะต้องเป็นอันตรายต่อโลกมนุษย์
Don't blame me...
อย่าโทษพี่หญิงเลยนะ
Are you a folk demon hunter?
เจ้าคือนักเวทชาวบ้านหรือ
I'm from the Shilin Sect.
ข้าคือนักเวทสำนักซื่อหลิน
There's a half-demon child here,
ที่นี่มีทายาทของมนุษย์และปีศาจอยู่
very dangerous.
อันตรายมาก
It's already gone.
กำจัดไปแล้ว
You did the right thing.
ได้แต่ทำแบบนี้แล้ว
Or when she grows up,
ไม่อย่างนั้นเมื่อนางโตขึ้น
she'll keep hurting those around her,
จะทำร้ายคนรอบกายไม่หยุด
and suffer herself.
ตัวเองก็ถูกทรมานไปด้วย
Why are you crying?
ทำไมถึงร้องไห้ล่ะ
Because the flowers...
เพราะว่าดอกไม้
they withered.
เหี่ยวเฉาแล้ว
Though that joke's quite lame,
แม้ว่ามุขจะฝืดไปสักหน่อย
I'll still laugh, I guess.
แต่ข้าจะหัวเราะแล้วกัน
Do you like flowers?
เจ้าชอบดอกไม้มากหรือ
Yes.
ชอบ
Flowers just bloom and fade.
ดอกไม้เบ่งบานร่วงโรย เป็นเรื่องปกติ
No need to cry.
อย่าร้องไห้ไปเลย
In this world,
โลกใบนี้น่ะ
there's plenty to be upset about.
มีเรื่องกวนใจเยอะไปหมด
Save your tears
จะต้องเก็บน้ำตา
for what truly makes you sad.
ไว้ให้กับเรื่องที่ปวดใจจริง ๆ เท่านั้น
If you have none left for those moments,
ไม่อย่างนั้นถึงเวลาแล้วร้องไม่ออก
it will be even worse.
จะปวดใจกว่านี้อีก
I'm pretty sad right now.
ตอนนี้ข้าปวดใจมาก
♪Who calls my name so clear♪
♪เสียงผู้ใดกันเรียกขานไม่ขาดสาย♪
♪Chasing shadows of the years...♪
♪ไล่ตามอดีตด้วยความยากเข็ญ♪
Let me take you somewhere.
อย่างนั้นข้าจะพาเจ้าไปที่หนึ่ง
You won't be sad there.
ไปแล้วก็จะหายปวดใจแล้ว
♪To give her tomorrow fair♪
♪มอบวันพรุ่งนี้ให้แก่นาง♪
♪Tears and joy pile high and wide♪
♪เห็นหยาดน้ำตาแห่งความสุขเอ่อล้น♪
♪Moonlight bathes her face tonight♪
♪แสงจันทร์โอบอุ้มใบหน้านั้น♪
♪Don't let dew fade before the light♪
♪ขออย่าให้หยาดน้ำค้างสลายไปก่อนรุ่งสาง♪
Awake?
ตื่นแล้วหรือ
Time to head back to the Wei mansion.
ควรกลับจวนสกุลเหวยได้แล้ว
We caused
พวกเราก่อเรื่องใหญ่โต
such a big scene last time.
ที่จวนสกุลเหวยขนาดนั้น
How do we face
ถ้ากลับไป
Wu Shiguang and Li Jie?
ควรจะเผชิญหน้ากับอู่สือกวงและลี่เจี๋ยอย่างไรดี
We might end up fighting again.
ไม่แน่อาจต้องสู้กันอีกก็ได้
Why deliberately avoid mentioning Ji Ling?
ไยเจ้าถึงจงใจไม่พูดถึงจี้หลิงเลย
Him?
เขาหรือ
He's easy to win over.
เอาใจง่ายจะตาย
Don't underestimate him.
เจ้าอย่าได้ดูถูกจี้หลิงไป
The words "fated one"
คำว่าคนตามพรหมลิขิตน่ะ
are no joke.
ไม่ใช่เรื่องเล่น ๆ หรอกนะ
You're pretending
เจ้าน่ะจงใจทำเป็น
not to remember him, right?
จำเขาไม่ได้ล่ะสิ
Wangyan...
พี่หญิง
During the memory sharing earlier,
ตอนแบ่งปันความจำก่อนหน้านี้
I saw it clearly.
ข้าเห็นตั้งนานแล้ว
Besides you,
นอกจากพี่หญิง
Ji Ling
จี้หลิง
is the second person
เป็นคนที่สองที่ทำให้ข้า
who truly made me happy.
รู้สึกมีความสุขได้
Just a tiny bit.
แต่ว่าแค่นิดเดียวเท่านั้น
♪Clouds we watched drift in the skies♪
♪เมฆยามเย็นที่เคยชมด้วยกัน♪
♪Wind blows soft, our voices dry♪
♪สายลมพัดผ่าน เสียงแหบพร่าของเราสอง♪
So many secrets!
ความลับเยอะขนาดนี้เลยหรือ
Why are so many people praying for love?
ไยถึงมีคนอยากขอเรื่องคู่ครองเยอะขนาดนี้
What's so great
ไม่รู้ว่าความรักนี่
about love?
มันมีดีอะไร
Hah.
เฮอะ ๆ
How did you get these?
เจ้าเอามาได้อย่างไรหรือ
It took me a lot of work.
ทำข้าเสียเวลาไปไม่น้อยเลยละ
I'm so exhausted.
เหนื่อยเกือบตาย
Wu Shiguang, have you no shame?
อู่สือกวง เจ้าหน้าด้านไปแล้วนะ
Why is Xiaowei collecting these secrets?
ไยเสี่ยวเหวยต้องรวบรวมความลับพวกนี้ด้วย
It's probably her way of cultivating.
นี่จะต้องเป็นวิธีบำเพ็ญของนางแน่
Demons have many cultivation paths.
วิธีบำเพ็ญของปีศาจมีมากมาย
Low-rank demons
ปีศาจชั้นต่ำ
suck the essence and blood of mortals.
ดูดกินแก่นปราณเลือดเนื้อมนุษย์
Higher-rank ones
ระดับสูงหน่อย
bathe in the essence of the sun and moon.
อาบแก่นตะวันจันทรา
But Jiu Ying, the king of all demons,
ส่วนจิ่วอิงผู้นำปีศาจทั้งปวง
feeds on the hatred and fear
กินความแค้นและความกลัว
of humans.
ในโลกมนุษย์เป็นอาหาร
The more suffering and chaos,
สรรพชีวิตยิ่งทุกข์ยาก โลกมนุษย์ยิ่งโกลาหล
the stronger it becomes.
มันก็จะยิ่งแข็งแกร่ง
The opposite is the Dragon Deity.
ที่ตรงข้ามกับมันก็คือเทพมังกร
People make wishes and fulfill vows to him.
เหล่ามนุษย์ขอพร แก้บน
He also gains more power
เทพมังกรก็ได้รับพลังที่มากกว่าเดิม
from their offerings,
จากแรงศรัทธา และความรัก
worship, and love
ที่เหล่ามนุษย์สักการะให้
to bless all beings.
ปกปักคุ้มครองสรรพชีวิต
And so it goes,
หมุนเวียนเป็นวัฏจักร
justice and kindness in the world
ความถูกต้องและดีงามของโลกหล้า
keep growing more and more.
ก็ยิ่งมีมากขึ้นเรื่อย ๆ
Impressive.
ร้ายกาจ
All beings
สรรพชีวิตในใต้หล้า
have their secrets.
ล้วนมีความลับ
Like love and hate,
ความลับก็เหมือนความรักและแค้น
they are endless,
ล้วนเป็นสิ่งที่
a resource without limit.
หยิบมาใช้ได้ไม่รู้จบ
This thousand-year fox demon really is something.
ปีศาจจิ้งจอกพันปีร้ายกาจจริงดังคาด
So how do we find
เจ้าว่าความลับของหลัวเหวย
Luo Wei's secret?
ควรจะหาอย่างไรดี
Look!
เจ้าดู
"All merchants are sly.
ไม่มีพ่อค้าไร้เล่ห์เหลี่ยม
That's how business works.
นี่คือวิถีแห่งการค้า
[All merchants are sly. That's how business works. By Wei Qing]
[ไม่มีพ่อค้าไร้เล่ห์เหลี่ยม นี่คือวิถีแห่งการค้า เหวยชิง]
By Wei Qing."
เหวยชิง
Wei Qing also prayed for a love talisman?
เหวยชิงก็เคยขอยันต์บุพเพฯ
For Ms. Yu?
มาให้คุณหนูอวี้ด้วยหรือ
No wonder.
มิน่าเล่า
Forget love at first sight.
คำว่ารักแรกพบมีที่ไหนกัน
It was all a setup.
แต่ว่าวางแผนอยู่นาน
This talisman did the trick.
เป็นยันต์บุพเพฯ นี่เองที่ก่อเรื่อง
Oh no!
แย่แล้ว
Ms. Yu's in danger!
คุณหนูอวี้มีอันตราย
["... close friend. By Luo Wei"]
[สหายรู้ใจ หลัวเหวย]
She tricked...
นางถึงกับหลอก...
Master Wei!
เจ้าบ้านเหวย
- She tricked me. - Master Wei!
- หลอกข้า - เจ้าบ้านเหวย
Yu!
เสี่ยวอวี้
Ms. Yu, your sachet!
ฮูหยินเหวย ถุงหอมของท่าน
Isn't it Ms. Yu's sachet?
นี่มันถุงหอมอันนั้นของฮูหยินเหวยไม่ใช่หรือ
Wei Qing,
เหวยชิง
Yu Shengwei...
อวี้เซิงเหวย
This talisman has two layers.
ยันต์นี่มีสองชั้น
[Yu Shengwei; Wei Qing]
[อวี้เซิงเหวย เหวยชิง]
This isn't the one
นี่ไม่ใช่ยันต์ที่เหวยชิง
Wei Qing got for Ms. Yu.
ขอให้คุณหนูอวี้
This is Luo Wei's talisman.
แต่เป็นยันต์ที่หลัวเหวยขอมา
They were secretly swapped.
แล้วถูกแอบสับเปลี่ยน
He kept saying
เมื่อครู่เขาพูดตลอดว่า
she tricked him.
นางหลอกเขา
Who is that "she"?
นางที่ว่าคือใครกันแน่
Only Xiaowei knows, I'm afraid.
เกรงว่ามีแต่เสี่ยวเหวยเท่านั้นที่รู้
Not surprising.
เป็นอย่างที่คิด
Fox demons are the best at lying.
ปีศาจจิ้งจอกหลอกคนเก่งที่สุดแล้ว
♪It's your light♪
♪คือแสงสว่างของเจ้า♪
♪Your storms, your watchful eyes♪
♪ความยากลำบากของเจ้า การเฝ้ามองของเจ้า♪
♪That set the night alight♪
♪ทำให้คืนมืดลุกโชนด้วยแสงสว่าง♪
♪And lead me through the fight♪
♪บุกไปข้างหน้าเคียงข้า♪
♪Jade in the lake, sand in my hand♪
♪หยกในทะเลสาบ ทรายที่ปลายนิ้ว♪
♪Let bitter seeds grow, let fate bloom♪
♪รอความขมขื่นแตกหน่อ ให้โชคชะตาเบ่งบาน♪
♪Face in the mirror, veiled in mist♪
♪คนในกระจก ม่านในหมอก♪
♪Till snow has kissed dark hair to white♪
♪รอพายุหิมะจุมพิตเส้นผมดำจนกลายเป็นเกศาขาว♪
♪Night lamp burning by the old table♪
♪จุดตะเกียงทั้งคืนวัน ข้างโต๊ะเก่า♪
♪Stitch by stitch, mending moonlight♪
♪เย็บทีละฝีเข็ม ซ่อมแซมแสงจันทร์♪
♪The dancing light, the shattered wave♪
♪แสงที่เต้นระยิบระยับ คลื่นที่แตกกระจาย♪
♪Are all my helpless, drifting haze♪
♪ล้วนเป็นความเลือนรางไร้ที่พึ่งของข้า♪
♪The boiling frost, the stubborn stare♪
♪น้ำค้างแข็งที่เดือดพล่าน ความหวังที่หมกมุ่น♪
♪Are all the pride I'll never wear♪
♪เป็นความดื้อรั้นที่บดไม่แหลกของข้า♪
♪Your shoulder, your tear-bright eyes♪
♪ไหล่ของเจ้า ขอบตาของเจ้า♪
♪Are the strength that lifts my dreams to the skies♪
♪มอบพลังให้ข้า ค้ำจุนความฝันอันไกลโพ้น♪
♪Stay with me, let's gaze above♪
♪เงยหน้ามองเป็นเพื่อนข้า♪
♪Nowhere to rest, nowhere to hide♪
♪ไม่มีที่ให้พัก ไม่มีที่ให้ซ่อน♪
♪Bare in body yet boundless inside♪
♪ร่างกายเปลือยเปล่า หัวใจไร้ขอบเขต♪
♪Nothing to seek, nothing to erase♪
♪ไม่มีอะไรให้คิด ไม่มีอะไรให้ลืม♪
♪Like water gone, like the formless moon♪
♪สายน้ำไหลผ่านอย่างไร้ร่องรอย จันทราไร้ลักษณ์♪
♪Let every dream and wild desire♪
♪ให้ภาพลวงตาทั้งหมด จินตนาการที่ยึดติด♪
♪Forge the edge that lifts us higher♪
♪หล่อเลี้ยงความภาคภูมิใจและคมคายของเรา♪
♪Bells through endless time, sun and moon alike in shine♪
♪ฟังเสียงระฆังนิรันดร์ที่ดังก้อง ตะวันจันทราทรงเครื่องร่วม♪
♪Love and hate all earn their crown♪
♪ความรักความเกลียดบุญคุณความแค้น ล้วนได้รับการตกรางวัล♪
♪It's your light♪
♪คือแสงสว่างของเจ้า♪
♪Your storms, your watchful eyes♪
♪ความยากลำบากของเจ้า การเฝ้ามองของเจ้า♪
♪That set the night alight♪
♪ทำให้คืนมืดลุกโชนด้วยแสงสว่าง♪
♪And lead me sailing afar♪
♪พาข้าไปยังที่ไกลแสนไกล♪